Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/upgrade_migration/locale/*/LC_MESSAGES/passing-to-jobs.po
Languages: ja, zh

source: Job Template Changes
ja: ジョブテンプレートの変更
zh: 作业模板更改

source: Job templates have been updated in Tower to allow you more flexibility when creating and working with them.
ja: Tower ではジョブテンプレートが更新され、ジョブテンプレートの作成、使用時の柔軟性が高まりました。
zh: 我们已在 Tower 中更新了作业模板，以便您在创建和使用它们时具有更大的灵活性。

source: Scan Jobs
ja: スキャンジョブ
zh: 扫描作业

source: If you maintained scan job templates in |at| 3.1.x and then upgrade to |at| 3.2, a new "Tower Fact Scan - Default" project is automatically created for you. This project contains the old scan playbook previously used in earlier versions of |at|.
ja: |at| バージョン 3.1.x でスキャンジョブテンプレートを維持していて、|at| バージョン 3.2 にアップグレードする場合、新たな「Tower Fact Scan - Default」プロジェクトが自動的に作成されます。このプロジェクトには、これまで以前のバージョンの |at| で使われていた古いスキャン Playbook が含まれます。
zh: 如果在 |at| 3.1.x 中维护扫描作业模板，然后升级到 |at| 3.2，则会自动创建一个新的“Tower Fact Scan - Default”项目。此项目包含之前在 |at| 版本中使用的旧扫描 playbook。

source: Prompt on Launch
ja: 起動プロンプト
zh: 启动时提示

source: In prior versions of |at|, you could set "Prompt on Launch" against Extra Variables that you want to potentially pass through the job template. Starting with version 3.0, |at| allows you to prompt for an inventory selection, job type, and more.
ja: |at| の以前のバージョンでは、追加変数に対して「起動プロンプト」を設定して、ジョブテンプレートに指定することができました。バージョン 3.0 以降の |at| では、インベントリーの選択、ジョブタイプなど、プロンプトで尋ねることができるようになりました。
zh: 在之前的 |at| 版本中，您可以对可能要通过作业模板传递的额外变量设置“Prompt on Launch”。从版本 3.0 开始，|at| 允许您提示输入清单选择、作业类型等。

source: Selecting "Prompt on Launch" means that even if a value is supplied at the time of the job template creation, the user launching the job will be prompted to supply new information or confirm what was entered in the job template originally.
ja: 「起動プロンプト」を選択すると、ジョブテンプレートの作成時に値が指定された場合でも、ユーザーがジョブを起動すると、新たな情報を指定するようにプロンプトが表示されるか、ジョブテンプレートに最初から入力されている内容を確認するようにプロンプトが表示されます。
zh: 选择“Prompt on Launch”意味着，即使在创建作业模板时提供了值，仍会在用户启动作业时提示提供新信息，或确认最初在作业模板中输入的信息。

source: The following job template settings allow for prompting at the time of launch:
ja: 以下のジョブテンプレートの設定オプションを使用すると、起動時にプロンプトを表示して入力を求めることができます。
zh: 以下作业模板设置允许在启动时提示：

source: Job Type (run or check type jobs only, as scan jobs cannot be changed at the time of launch)
ja: ジョブタイプ (スキャンジョブは起動時に変更できないため、実行またはチェックタイプのみ。)
zh: 作业类型（只运行或检查类型作业，因为在启动时无法更改扫描作业）

source: Inventory
ja: インベントリー
zh: 清单

source: Credential
ja: 認証情報
zh: 凭证

source: Limit
ja: 制限
zh: 限制

source: Verbosity
ja: 詳細
zh: 详细程度

source: Job Tags
ja: ジョブタグ
zh: 作业标签

source: Skip Tags
ja: スキップタグ
zh: 跳过标签

source: Show Changes
ja: 変更の表示
zh: 显示更改

source: Extra variables
ja: 追加変数
zh: 额外变量

source: As you work with migrating your Tower 2.4.5 job templates to 3.x, please keep in mind the following:
ja: Tower 2.4.5 ジョブテンプレートを 3.x に移行する上で、以下を考慮するようにしてください。
zh: 当您将 Tower 2.4.5 作业模板迁移到 3.x 时，请注意以下几点：

source: All **Prompt on Launch** fields are set to *False* by default after migrating to 3.x (new job templates created also have all **Prompt on Launch** fields set to *False* by default).
ja: 3.x に移行後には、「**起動プロンプト**」フィールドはすべて、デフォルトで *False* に設定されています (新規作成されたジョブテンプレートの「**起動プロンプト**」フィールドはすべてデフォルトで、*False* に設定されています)。
zh: 所有 **Prompt on Launch** 字段在迁移到 3.x 后默认设置为 *False*（创建的新作业模板会将所有 *Prompt on Launch** 默认设置为 *False*）。

source: With one exception for those upgrading from 2.4.5 to 3.x: if a credential used in Tower 2.4.5 was null, the credential will be prompted for in 3.x.
ja: ただし 1 点例外があり、2.4.5 から 3.x にアップグレードする方は、Tower 2.4.5 で使用する認証情報が null の場合は、3.x で入力が求められます。
zh: 在从 2.4.5 升级到 3.x 时有一个例外：如果 Tower 2.4.5 中使用的凭证为 null，则在 3.x 中将会提示提供凭证。

source: If you have Job Templates with a null credential, in the migration from 2.4.5 to 3.x,``ask_credential_on_launch`` is set to *True*.
ja: ジョブテンプレートに認証情報が指定されていない場合には、2.4.5 から 3.x に移行する際に、``ask_credential_on_launch`` を *True* に設定してください。
zh: 如果您的作业模板带有 null 凭证，则从 2.4.5 迁移到 3.x 时，``ask_credential_on_launch`` 设置为 *True*。

source: Note that there was no way to set a default credential in 2.4.5. However, in 3.x, you can set a default credential and select to prompt the user at launch time to confirm the default credential or change it to something new.
ja: 2.4.5 では、デフォルトの認証情報を設定する方法がありませんでしたが、3.x ではデフォルトの認証情報を設定して、起動時にユーザーに対してデフォルトの認証情報を確定するか、新規の認証情報に変更するようにプロンプトを表示できる点に注意してください。
zh: 请注意，在 2.4.5 中无法设置默认凭证。但是，在 3.x 中，您可以设置一个默认凭证，然后选择在启动时提示用户确认默认凭证或将其改为新的凭证。

source: All other ``ask_xx_on_launch`` prompts are set to *False*.
ja: 他のすべての ``ask_xx_on_launch`` プロンプトを *False* に設定します。
zh: 所有其他 ``ask_xx_on_launch`` 提示都设置为 *False*。

source: Starting with Tower 3.x, if ``ask_variables_on_launch`` is set to *False*, extra variables passed at launch time (via UI or API) that are not part of an enabled survey are ignored.
ja: Tower 3.x 以降、``ask_variables_on_launch`` が *False* に設定されている場合には、起動時に (UI または API で) 渡される追加変数が、有効な Survey に含まれていない場合には無視されます。
zh: 从 Tower 3.x 开始，如果 ``ask_variables_on_launch`` 设置为 *False*，则忽略在启动时（通过 UI 或 API）传递的额外变量，它们不是已启用问卷的一部分。

source: While there are no changes to how ``ask_variables_on_launch`` behaves, keep in mind that these variables combine with survey answers.
ja: ``ask_variables_on_launch`` の動作には変更はありませんが、これらの変数には survey の応答が組み込まれている点にご注意ください。
zh: 虽然对 ``ask_variables_on_launch`` 的行为方式没有改变，但注意这些变量与调查合并在一起。

source: Permissions/RBAC Notes
ja: パーミッション/RBAC の注意点
zh: 权限/RBAC 备注

source: Job template visibility is no longer configured via a combination of permissions on inventory, projects, and credentials. Admins who want to give any user or team permissions to use a job template can quickly assign permissions directly on the job template. Similarly, credentials are now full objects in Tower’s RBAC system, and can be assigned to multiple users and/or teams for use.
ja: ジョブテンプレートの表示/非表示の設定は、インベントリー、プロジェクト、認証情報のパーミッションの組み合わせでは指定されなくなりました。ジョブテンプレートを使用するユーザーまたはチームにパーミッションを授与するには、ジョブテンプレートに直接パーミッションを割り当てるだけになりました。同様に、認証情報は、Tower の RBAC システム内で完全なオブジェクトとなり、複数のユーザーやチームに割り当てて使用できるようになりました。
zh: 作业模板可见性不再通过清单、项目和凭证的权限组合来配置。管理员如果希望授予任何用户或团队使用作业模板的权限，则可快速在作业模板中直接分配权限。同样，凭证现在是 Tower 的 RBAC 系统中的完整对象，并可分配给多个用户和/或团队供使用。

source: If a job template a user has been granted execution capabilities on does not specify an inventory or credential, the user will be prompted at run-time to select among the inventory and credentials in the organization they own or have been granted usage capabilities.
ja: ユーザーに実行権限が与えられているジョブテンプレートにイベントリーまたは認証情報が指定されない場合は、そのユーザーが所有するか、または使用機能が付与されている組織内のインベントリーや認証情報を選択することを求めるプロンプトが実行時に出されます。
zh: 如果某个用户获得执行功能的作业模板没有指定清单或凭证，则会在运行时提示用户在他们拥有的机构中的清单和凭证中选择，或者获得使用功能。

source: Users that are job template administrators can make changes to job templates; however, to make changes to the inventory, project, playbook, or credentials used in the job template, the user must also have the “Use” role for the project, inventory, and all credentials currently being used or being set.
ja: ジョブテンプレートの管理者が割り当てられているユーザーは、ジョブテンプレートに変更を加えることはできますが、ジョブテンプレートで使用するインベントリー、プロジェクト、Playbook、認証情報に変更を加えるには、対象のプロジェクト、インベントリー、使用中または設定中の認証情報すべてに対する「使用」ロールも必要です。
zh: 作为作业模板管理员的用户可以对作业模板进行更改；但是，若要更改作业模板中使用的清单、项目、playbook 或凭证，用户还必须具有项目、清单以及目前正在使用或正在设置的所有凭证的“使用”角色。

source: Surveys
ja: Survey
zh: 调查

source: In prior versions of |at|, you had to select a checkbox to "Enable Survey" on the Job Template before a button appeared allowing you to "Create Survey".
ja: |at| の以前のバージョンでは、ジョブテンプレートで「Enable Survey」のチェックボックスを選択しないと、「Create Survey」のボタンが表示されませんでした。
zh: 在之前的 |at| 版本中，您必须在作业模板上勾选“Enable Survey”复选框，然后才会出现允许您“Create Survey”的按钮。

source: Enabling and creating surveys is much simpler in |at|.
ja: |at| では、Survey の有効化および作成がはるかに簡素化されています。
zh: 在 |at| 中启用和创建调查非常简单。

source: At the top of each job template is a button (|add-survey|) which opens a new dialog where you can enter your survey questions and responses.
ja: 各ジョブテンプレートの上に |add-survey| ボタンがあり、ここから新規ダイアログが表示され、Survey の質問や応答を入力できます。
zh: 每个作业模板的顶部都有一个按钮 (|add-survey|)，它会打开一个新对话框，您可以在其中输入您的调查问题和答案。

source: Use the **ON/OFF** toggle button to quickly activate or deactivate this survey prompt.
ja: **ON/OFF** 切り替えボタンを使用して、この survey プロンプトを素早く有効化または無効化します。
zh: 使用 **ON/OFF** 切换按钮来快速激活或取消激活本次调查提示。

source: Once you have entered the question information, click **Add** to add the survey prompt.
ja: 質問の情報を入力したら、**追加** をクリックして survey プロンプトを追加します。
zh: 输入问题信息后，点击 **Add** 添加调查提示。

source: A stylized preview of the survey is presented, along with a **New Question** button. Click this button to add additional questions.
ja: **New Question** ボタンと、定型化された survey のプレビューが表示されます。このボタンをクリックすると、さらに質問を追加できます。
zh: 本次调查的样式化预览和 **New Question** 按钮一起出现。点击这个按钮添加其他问题。

source: For any question, you can click on the **Edit** button to edit the question, the **Delete** button to delete the question, and click on the Up and Down arrow buttons to rearrange the order of the questions. Click **Save** to save the survey.
ja: 質問については、**編集** ボタンをクリックすると編集ができ、**削除** ボタンをクリックすると削除でき、上下の矢印ボタンをクリックすると質問の順番を変更することができます。**保存** をクリックすると survey が保存されます。
zh: 对于任何问题，您可以点击 **Edit** 按钮编辑问题，**Delete** 按钮删除问题，然后点击 Up 和 Down 箭头按钮来重新安排问题的顺序。点击 **Save** 保存调查。
